---
title: Другие проекты
---

## **Другие проекты**

<h5><strong>Достижения</strong></h5>
<table style="border-collapse: collapse; width: 100%; height: 604.574px;" border="1"><colgroup><col style="width: 99.881%;"></colgroup>
<tbody>
<tr style="height: 29.7017px;">
<td style="height: 29.7017px;">Разработка ETL-модулей по сбору данных; интеграция и настройка BI-платформы Metabase.</td>
</tr>
<tr style="height: 46.5057px;">
<td style="height: 46.5057px;">
<p>Оптимизировал техническую часть воронки Битрикс24, что позволило использовать внутренние отчеты Битрикс24 в качестве исторической статистики для анализа эффективности бизнес-процессов.</p>
</td>
</tr>
<tr style="height: 46.5057px;">
<td style="height: 46.5057px;">Разработал и внедрил AI-решение для анализа и контроля качества звонков в Битрикс24, что позволило сократить ежемесячные расходы компании на 50 000 руб, ранее направляемые на сторонний аналогичный сервис.</td>
</tr>
<tr style="height: 29.7017px;">
<td style="height: 29.7017px;">Интегрировал корпоративную базу знаний.</td>
</tr>
<tr style="height: 29.7017px;">
<td style="height: 29.7017px;">Интегрировал панель Webmin, обеспечив удобство для администрирования.</td>
</tr>
<tr style="height: 29.7017px;">
<td style="height: 29.7017px;">Разработал игрового AI-тренера для отдела продаж, тем самым сократив время на адаптацию новых сотрудников.</td>
</tr>
<tr style="height: 96.9176px;">
<td style="height: 96.9176px;">Разработал подход по быстрой конвертации пола неструктурированных документов в векторные хранилища. Подход основан на обратном применений одного из методов поиска информации в векторных хранилищах. Что позволят не подготавливать имеющуюся информацию для моделей AI, а сразу конвертировать в базу, как следствие часть базы засеивается мусорной информацией; проблема решается тем что само дообучение уже происходит в процессе работы, а не на этапе подготовки.</td>
</tr>
<tr style="height: 96.9176px;">
<td style="height: 96.9176px;">Разработка сайтов и настройка аналитики и Яндекс.Директ.&nbsp;Настройка аналитики и Яндекс.Директ включала расширение стандартных наборов целей (предустановленных в рекламной системе по умолчанию) с помощью скриптов, работы с cookie и локальным хранилищем. Это позволило улучшить отслеживание действий пользователей, гибко настраивать рекламные кампании, исключать ботов и нерелевантную аудиторию, а также автоматически подстраивать таргетинг на целевую аудиторию из предоставленных сегментов.</td>
</tr>
<tr style="height: 63.3097px;">
<td style="height: 63.3097px;">В процессе работы на PepsiCo привёл в порядок и оцифровал документацию, создав удобную систему учёта и контроля технической документации и состояния оборудования. Это позволило эффективно отслеживать состояние оборудования и оперативно управлять задачами.</td>
</tr>
<tr style="height: 46.5057px;">
<td style="height: 46.5057px;">В процессе работы на PepsiCo разработал личные программные инструменты для автоматической диагностики узлов оборудования, что сократило время поиска неисправностей более чем на 50%.&nbsp;</td>
</tr>
<tr style="height: 29.7017px;">
<td style="height: 29.7017px;">Разработка системы управления, автоматизация и запуск ленточного конвейера.</td>
</tr>
<tr style="height: 29.7017px;">
<td style="height: 29.7017px;">Разработка системы управления и автоматизация оборудования для фильтрации воды дачного участка.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
