---
title: Open-Docs
order: 3
---

👋 **Добро пожаловать в мой репозиторий портфолио!**

Этот раздел является частью моего профессионального портфолио.\
Здесь вы найдете открытые данные, проекты и информацию.

## 📂 Содержание

-  [Описание](#описание)

-  [Проекты](#проекты)

-  [Технологии](#технологии)

-  [Как связаться](#как-связаться)

---
## <a name="описание">📝 Описание</a>

Все материалы здесь доступны для просмотра и использования (если не указано иное).

Цель данного репозитория:

-  Предоставить краткий обзор работ.

-  Показать примеры решений задач в различных областях.

-  Найти новых коллег, единомышленников или потенциальных работодателей.

---

## 🌟 **Обо мне**

Привет! Меня зовут Роман.

С техникой на "ты". Более 15 лет работаю с различными техническими системами — от настольных ПК и периферии до систем промышленной автоматизации и облачной инфраструктуры в информационных системах. Знаю, как связаны и интегрируются различные компоненты, как найти и устранить неисправность, создать резервную копию или клонировать необходимую информацию. Могу разработать нужные пайплайны и обработчики, развернуть пользовательское приложение, а также найти, настроить и интегрировать решение с открытым исходным кодом под ваши задачи.

Помимо этого, имею высшее образование и занимаюсь web-разработкой. Всегда открыт для новых идей, проектов и коллабораций. Если вам интересно обсудить работы или предложить совместный проект, не стесняйтесь связаться со мной -- буду рад сотрудничеству!

---

## <a name="проекты">🛠 Проекты</a>

Каждый проект содержит описание, используемые технологии и ссылки на исходный код или демо-версию.

-  [Корпоративная база знаний](./books-org/readme.md)

-  [Система бизнес-аналитики](./analytics-org/readme.md)

-  [AI-тренер для отдела продаж](./ai-tutor/readme.md)

-  [Установка панели администратора](./webmin/readme.md)

-  [Установка Metabase](./metabase/readme.md)

-  [Jupyter notebook](./notebook/readme.md)

-  [Остальное](./other/readme.md)


> **Раздел находится в разработке**

---

## <a name="технологии">💻 Технологии</a>

Я работаю с различными технологиями и инструментами.\
Вот основные из них:

-  **Backend:** Python (FastApi/Django)

-  **Базы данных:** PostgreSQL, Reddis

-  **Frontend:** HTML, CSS

-  **Дополнительно:** S3, Git, Docker, REST API

---

## <a name="как-связаться">📧 Как связаться</a>

Если у вас есть вопросы, предложения или вы хотите обсудить сотрудничество, вы можете связаться со мной через:

-  **Email:** roman2019alex@yandex.ru

-  **Vk:** [Профиль Vk](https://vk.com/roman2019alex)

-  **Telegram:** [@Roman89n](https://t.me/Roman89n)

---

## 🌟 Поддержка

Если вам понравился репозиторий или вы нашли его полезным, вы можете поддержать меня:

-  Поставьте звезду ⭐ этому репозиторию.

-  Поделитесь ссылкой на него с друзьями или коллегами.

---

## 📜 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT License](LICENSE). Вы можете использовать его в любых целях при условии сохранения авторских прав.
