---
order: 0.8
title: Описание проекта
---

## Описание проекта

#### **Цель проекта:**

Разработка чат-бота для автоматизации тренировки навыков работы с возражениями у менеджеров отдела продаж. Бот должен имитировать диалог с клиентом, предлагать типовые возражения и помогать менеджерам отрабатывать их в реальном времени.

#### **Требования заказчика:**

-  Необходим бот в Telegram, который будет отрабатывать скрипты с менеджерами отдела продаж, сохраняя последовательность диалога и выдавая возражения в процессе диалога, чтобы менеджеры могли привыкать их отрабатывать.

-  Система должна иметь возможность работать не только в Telegram, но и в перспективе интегрироваться на сайт.

#### **Функциональные требования:**

-  Бот должен вести диалог с менеджером, имитируя поведение клиента.

-  Диалог должен быть структурированным и сохранять логическую последовательность общения.

-  В процессе диалога бот должен выдавать типовые возражения клиентов (например, «Слишком дорого», «Нужно подумать», «Уже работаем с конкурентами» и т.д.).

-  Менеджер должен иметь возможность отвечать на возражения

-  Первоначально бот должен быть реализован в Telegram.

-  В перспективе система должна поддерживать интеграцию с другими платформами, включая встраивание на сайт компании (например, через виджет чата).

-  Поддержка текстовых сообщений, эмодзи и, опционально, голосовых сообщений для более естественного взаимодействия.

-  Необходимо сохранять историю переписки

#### **Нефункциональные требования:**

1. Бот должен одновременно работать с несколькими менеджерами (1-5), сохраняя уникальность диалога для каждого пользователя.

2. Оценку будет проводить менеджер по обучению, поэтому необходим простой интерфейс с доступом к диалогам пользователей.